កុំគិតចង់ប៉ះគាត់
វាជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកណាមួយទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចគឺ
វានៅពីក្រោយខ្ញុំឥឡូវនេះ
Gyeonwoo
ផ្នែកខាងក្រោយនៃក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានទម្លុះ
ហេ
លោក Sangju
មួយភ្លែត
អា...
បាទ
អូ ខ្ញុំ​ភ័យ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើ​វា​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ទេ​ប្រសិនបើ​ក្បាល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ទម្លុះ​?
អ្នកការពារខ្លួនឯងដោយមិនដឹងខ្លួន
យាយ​អើយ ចៅ​ឯង​បែប​ហ្នឹង។
ចូរ​យើង​ដេញ​ចេញ​ពី​សំណាង​អាក្រក់​
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសងវិញដោយក្តីស្រលាញ់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទិញអ្វីមួយខុសហើយ។
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​តិច​ម្ល៉េះ?
ហេ, អាហារគឺ
លំនាំដើមគឺ 30 ដង។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាកើតឡើង ...
19 តិចពេកទេ?
មិនថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មកទេ។
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់មនុស្ស 30 នាក់។
បាទ...
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
នេះ​ជា​បុណ្យ​សព​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
ទៅសារជាសំឡេង...
តើ​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​បែប​នេះ​បែប​ណា?
មិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចហៅ ...
សរសេរវា។
Jaeil Funeral Home បន្ទប់ទូទៅ Oh Ok-soon
មកពេលដល់ពេល
ជីដូនរបស់ Gyeonwoo បានទទួលមរណភាព
ទោះបីជាថាមពលកខ្វក់ក៏ដោយ។
\\an8} តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបែកព្រះអាទិត្យទេ?
តើគណនីធនាគាររបស់អ្នកមិនហៀរពេកទេ?
ទោះ​ជា​មាន​ឃាតកម្ម?
មានតែមនុស្សស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
មានបី, បី
នៅពេលដែលទីក្រុងផ្សេងទៀតកំពុងកើនឡើងជាមួយនឹងសំឡេងរាប់ពាន់លាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទីក្រុង​នេះ​មិន​មាន​ការ​រុះរើ?
យើងពិតជា
ខ្ញុំជឿតែលើឧត្តមសេនីយ៍ Dongcheon ប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះទៅ
ដុតភ្លើង ចូរចាប់ផ្តើម
បាទ
ហ៎? ម៉ាក់!
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់!
ម៉ាក់ តើនេះជាអ្វី!
អា លក់​ទ្រព្យ​ទាំង​អស់​នោះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ​ដែល​គ្មាន​លុយ​ច្រើន​ទេ​ម៉ាក់?
យ៉ាងហោចណាស់សូមយកផ្កាខ្លះមក
គ្រាន់​តែ​ជា​រូប​ថត​ដូច​នោះ​ពិត​ជា​។
ខ្សែដៃ
អា...
ប្រសិនបើអ្នកទៅការិយាល័យច្រកចូល
- ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកភ្លាមៗ។
- សួរខ្ញុំសម្រាប់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅ Sangju ទេ?
Oppa ពិតជាកំប្លែងមែន?
ឥឡូវនេះពួកគេនិយាយថា
តើមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដេញ​គាត់​ចេញ​ពី​យប់​មិញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ!
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​ដេញ​គាត់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ឬ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង!
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលនៅសល់របស់ម៉ាក់
មុន​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គាត់!
បុរសរបស់អ្នក។
មិនចាំថាអ្នកដើរតាមម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះ!
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​គួរ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​គាត់!
កូន​ច្បង​ជា​កូន​ច្បង!
អ៊ំ កូន!
អាប្អូន!
អូ សូមអ្នកទាំងពីរស្ងប់ចុះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
អេ៎?
កុំប៉ះគាត់បោក!
សុំទោសពូ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
តើពូរបស់អ្នកជានរណា?
អា​នេះ​ពិត​មែន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
- នៅចំពោះមុខអ្នកស្លាប់
- អ្វី?
នេះ​ជា​អ្នក​ស្លាប់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ថែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញគាត់?
តើអ្នកផ្សាយថាអ្នកមកពីគ្រួសារម្សៅសណ្តែកសៀងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្រែកខ្លាំង ៗ
អ្នកគិតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការពិតមែនទេ?
តើអ្នកជាសាម៉ានមែនទេ?
បាទ
- ហេតុអ្វី?
- សាម៉ាន?
អាសាម៉ានៅឯពិធីបុណ្យសព?
ដឹង​អត់​ថា​ខ្មោច​មិន​អាច​មក​បុណ្យ​ទេ?
ពេល​ចេញ​ទៅ​មុខ​ដូច​ខ្មោច!
អ្នកហៅខ្ញុំ អ្នកបោកប្រាស់?
អូ វាមិនមែនទេ។
មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ!
រហូតដល់ផ្លូវចុងក្រោយ
តើ​អ្នក​កខ្វក់​បែប​នេះ​ទេ?
- បាទ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនេះ។
- ខ្មោចគួរសាកល្បង។
មនុស្សពិបាក
តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ
ហ៎? កុំធ្វើអី!
នាមត្រកូល
តើនេះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ?
ដុងឈុន!
ត្រចៀកខ្មោច
វាមានអាយុ 8 ឆ្នាំ!
ចេញឥឡូវនេះ!
ឆាប់ចេញ!
ខ្ញុំមិនទៅក្រៅទេ!
អូ​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​និយាយ​បែប​នោះ។
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
អា សេងហា
Seongah?
Park Seong-ah?
អាហ្នឹងហើយ...
ការងារក្រៅម៉ោងរបស់គាត់គឺនៅទីនេះ។
- អូខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញវា។
- អា...
គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​, ទៅ​ពិនិត្យ​វា​ចេញ​។
តើការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ហើយចូលរួមដោយធម្មជាតិ
គ្មានសម្លៀកបំពាក់
អូ ហេ Gyeonwoo ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅ កុំបារម្ភ។
តើអ្នកចង់ទេ?
សូមអរគុណ
ហាងមែនទេ?
បាទ
ទៅ
មិនអីទេ ទៅ សម្រាកបន្តិច។
មុខនិយាយបរិមាណ។
អ្នកមិនចាប់វាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់វា។
បុរសម្នាក់នោះទើបតែនិយាយ
សូមអរគុណ
នេះជាអ្វីដែល Gyeonwoo បានឮនៅថ្ងៃនេះ។
វាជារឿងល្អតែមួយគត់ដែលត្រូវនិយាយ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចចាប់វាបានទេ។
មុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រាជ្ញ
អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខច្រើនទេមែនទេ?
តើអ្នកបានបុកទេ?
ព្រោះយើងនៅតូចនៅឡើយ
សាម៉ាន់ តើអាចទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
- បាទ
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អូ តើ​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​យក​តម្លៃ​ល្អ​មក​វិញ?
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត!
មែនហើយ វាគឺមុនពេលដែលខ្ញុំចាស់ទៅ។
មក​ទល់​ពេល​នេះ មាន​តែ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​ស្លាប់។
សូម្បីតែខ្មោចក៏ស្លាប់នៅទីនោះដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, លេសគឺ
លើប្រធានបទនៃការបោកប្រាស់សុទ្ធ
ហេ
កុំ​ហៅ​ខ្មោច​ទៀត​មក​ដើម្បី​កម្ចាត់​ខ្មោច។
បើ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ថា​នឹង​ដក​វា​ចេញ
គាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ឥឡូវនេះតម្លៃល្អ។
ទេ...
ចុះ​បើ​ការ​ដក​ហូត​មិន​បាន​ផល តើ​ឥឡូវ​នេះ?
ដរាបណាអ្នកលាក់ជីវិតរបស់អ្នក។
ជាធម្មតា ពួកគេមិនមែនជាបិសាចខ្លាំងនោះទេ។
រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រើ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ខ្លួន​ឯង។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចអធិស្ឋាន
អ្រងួនភាពងងឹត
អនុញ្ញាតឱ្យចេញពីអំពើអាក្រក់
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីអធិស្ឋានទេ។
ប្រុសៗ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ជាដំបូង សូមកុំឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទៅជិតអ្នក។
ព្រោះ​យើង​កំពុង​ព្យាយាម​រក​ផ្លូវ​ដែរ។
បាទ
តោះទៅ។
តោះទៅ
សួស្តី?
សួស្តី
- លាហើយ។
- បាទ
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
វាជាកង់ថ្មី។
ហ៎? តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
មានអ្នកណាទិញអត់?
ក្មេង​រង​គ្រោះ!
ស្មាន​កូន​រត់​មក​ហើយ!
សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
- តើវាមិនបានកើតឡើងនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុទេ?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវនេះទៅ
មិនអីទេ យើងទៅ។
ហេតុអ្វី?
អេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ
ឮ​ថា​លោក​យាយ​ទទួល​មរណភាព​ទេ?
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមអបអរសាទរ
ទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​សរសេរ​គ្រឿង​លម្អ​ក្លែងក្លាយ​មែន​ទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មក​ទេ គ្រាន់​តែ 100 គ្រឿង​ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ គ្រាន់តែសរសេរ 50 ទៀត។
អូ អូន​ជា​មនុស្ស​កម្សត់​ឬ?
អូសូម
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរទៀតទេ
ជំនួស​មក​វិញ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថត​តំណ​មួយ សូម​ពិនិត្យ​មើល
តើនេះជាអ្វី?
បាឋកថាពិសេសអំពីគ្រឿងអលង្កា
ខ្ញុំបានបើកការបង្រៀនតាមអ៊ីនធឺណិត។
50 ក្នុងមួយខែប្រសិនបើអ្នកបង់ 12 ខែក្នុងពេលតែមួយ
10% DC ចូលទៅក្នុង 540
តើអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់មែនទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
សុំនិយាយពាណិជ្ជកម្មបានទេ?
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុស
តើអ្នកមិនមែនជាកូនស្រីថ្មីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Dongcheon មែនទេ?
ដឹងអត់ថាស្បែកជើងម៉ាក់ថ្មី មិនមែនជាស្បែកជើងធម្មតាមែនទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានជំនឿនៅក្រោមគាត់ផងដែរ។
តើនេះមិនមែនជារបស់ដែលអ្នកពាក់ធម្មតាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាកូនខ្លាមករកកញ្ជ្រោង?
ខូច​ចិត្ត​ហើយ!
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត លា
Gyeonwoo ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្ត
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​វេទនា​ជា​ខ្លាំង។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ចៅ​ប្រុស​ផង​?
ម៉ាក់ តើនេះជាអ្វី!
ម៉ាក់ តើនេះជាអ្វីទៅ?
បើ​ឯង​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ ឯង​គួរ​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​ពេល​ល្ងាច។
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលនៅសល់របស់ម៉ាក់
មុន​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​គាត់!
ខ្ញុំសុំទោស
ព្រោះខ្ញុំជាសំណាងរបស់យាយខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​មុន​?
វាចង្រៃ
វា​គ្រាន់​តែ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកខ្លាំង។
ឆ្កឹះឆ្គួតបែបណា...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើនអំណាចបិសាចរបស់ខ្ញុំ។
ថ្វាយជាយញ្ញបូជារស់?
អាបធ្មប់បែបនេះ
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​ដោយ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​ដេក​លក់។
ដើម្បីស្វែងរក
ខ្ញុំបានកាត់សក់របស់ខ្ញុំដូចជាគំនរបីជាន់ ហើយដកក្រចកដៃចេញ។
ដោយសរសេរ Mantra ក្នុងឈាម
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សាម៉ាន​ដែល​ថ្វាយបង្គំ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
កុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរកជាមួយអ្នក, អារក្ស។
អក្ខរាវិរុទ្ធសន្យា
អ្នក​ណា​សរសេរ​វា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
វាជាខ្មោចពាក់សំបកមនុស្ស។
ម្តាយច្រើនពេក
តើអ្នកអាចទំពារទូរស័ព្ទខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាងងឹតដោយភ្លើងទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
ហ៎? ម្តាយរបស់ស្តេច?
នៅពេលអ្នកឃើញមនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមដោយនិយាយថា 'សួស្តី'
តើអ្នកបានរៀនទម្លាប់នេះនៅឯណា?
សួស្តី?
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំបានផ្ញើ SOS
ដឹង​ថា​បុក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
តា តា តា តា តា តា តា!
លោក...
តើវាគ្រាន់តែជាអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បែប​នោះ​ដែរ ម្នាក់​នេះ។
កុំកុហក
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជា​រឿង​បែប​ណា?
មនុស្សច្បាស់ជានិយាយជាមួយម្តាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ពាក្យទេ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​ឬ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសើចទេ ម្តាយវ៉ាង។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងវិបត្តិទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនតែវិបត្តិទេ តែជាវិបត្តិធំ?
បាទ
វាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជា Gyeonwoo ជាកំហុស?
វាជាកំហុសរបស់សំណាងអាក្រក់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរស់បាន 37 ថ្ងៃដោយសុវត្ថិភាព។
ចំពោះមនុស្សទាំងនោះ
ព្រម​ទទួល​យក​ពាក្យ​សុំទោស ឬ​វាយ​តប​វិញ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​មុន​ពេល​នោះ តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
អ្នក​ទម្លាយ​សំណាង​អាក្រក់ ហើយ​ក្លាយ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនស្អប់ Gyeonwoo ទេ។
ទេ! អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់?
ព្រោះគាត់ពិតជាក្មេងល្អមែន។
ម្តាយ
មាតារបស់ស្តេច
សូមជួយខ្ញុំផង។
ដើម្បីការពារ Gyeonwoo
ជំនាញរបស់ខ្ញុំនៅតែអន់ណាស់។
ម្តាយ Wang, I
ខ្ញុំនៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំនៅលើជង្គង់របស់ខ្ញុំ
ហេ អ៊ិនសុក
មានន័យថាអ្នកលុតជង្គង់ភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាច្រើនទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្វីដែលមានតម្លៃ
ខ្ញុំ​ការពារ​វា​ដោយ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់ ហើយ​បង្កើត​វា​ជា​ទម្លាប់
អ្នកទន់ខ្សោយចាញ់នៅទីបញ្ចប់
'ច្រកដើម្បីចុះចាញ់'
'អារក្ស'
'ភ្លៀងអាថ៌កំបាំង'
'សរសេរ'
លេខាប្រឆាំងការខ្វិន សៀវភៅអាថ៌កំបាំងដែលធ្វើឱ្យអារក្សចុះចាញ់
ចំណាយពេល 30 នាទីដើម្បីអានអក្សរបួន?
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំដើម្បីអានសៀវភៅនេះ។
កូន! តើអ្នកនឹងអានរឿងទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
ហេ Park Seong-ah
តើខ្ញុំញ៉ាំអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីត្រូវសិក្សា?
តើអ្នកអាចនិយាយអក្សរចិនបានទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចអានភាសាកូរ៉េបាន។
តើវាជាអ្វី?
តើវត្ថុបុរាណនេះជាអ្វី?
ជាមួយនឹងខ្មោចខ្លាំង
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ឈ្នះ​បាន ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ទៅ​មុខ​ក៏​ដោយ
វាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា shaman ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើវាជាសៀវភៅដែលមានអាថ៌កំបាំងទេ?
នេះជា Gyeonwoo
វិធីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករក្សាវា។
ពួកគេនិយាយថាវានៅទីនេះ ...
វាពិបាកពេក
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តោះរកវិធីមួយទៀត មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ Gyeonwoo មិនអាចមកសាលាបានទេ?
មែនហើយ បើនៅម្នាក់ឯងមិនប្រសើរជាងទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង
នោះជាសិទ្ធិ
អូ!
ហេ មិត្តល្អ
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹកបាញ់ធ្នូ
កម្លាំងដៃមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីនៅម្នាក់ឯង
មិនគួរមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកទេ។
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​បាន​ទុក​អ្វី​មួយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ ហើយ​ចេញ​មក​ឆាប់ៗ​នេះ។
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ សូមរង់ចាំបន្តិច
មាន ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន។
ទេ
វាជាវត្ថុសម្ងាត់សម្រាប់តែស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
នោះ...
ចុះស្រូវវិញ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បើមិនទាន់បានញ៉ាំទេ ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាអត់?
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
បើ​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​លើក​ស្លាបព្រា
ពួកគេនិយាយថាអង្ករធ្លាក់បំពង់ករបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថានោះជារបៀបដែលជីវិត
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផឹក​ទឹក​មួយ​។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
សេវាបុណ្យសព?
តើអ្នកបានមកពិធីបុណ្យសពទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
អា...
នោះ...
ជីហូ
ខ្ញុំបានលឺវាពី Jiho ។
តើខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
អាហ្នឹង...
ចុះស្រូវនោះវិញ?
ខ្ញុំលាងអង្ករបានល្អណាស់។
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីមួយទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ហេហេ ពេលអ្នកមើលតាមពិត
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ? វានឹងផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
គ្រាន់តែមើល
អូ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
សូមឆាប់ចេញ
ហេ Gyeonwoo
Gyeonwoo កុំគិតបែបហ្នឹង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គំនិតអាក្រក់
ខ្ញុំចង់ស្លាប់
ខ្មោចនោះ។
មក​រក​មនុស្ស​បែប​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
យាយត្រូវតែសោកសៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅទេ?
ហេ Park Seong-ah
Park Seong កំពុងធ្វើអ្វី?
Seongah តើអ្នកមកទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
គន្លឹះ​ក្លឹប​បាញ់​ធ្នូ គ្រូ​បង្វឹក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹក​ជញ្ជូន​, នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
ចំណុចប្រទាក់ក្លរួ
ហ៎?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរបស់នេះ?
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង លេខទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​ធម្មតា! ម៉េច​អត់​ដឹង​លេខ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អូខ្ញុំពិតជា
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ពិត​ជា​មែន​ទេ?
ល្បីមិនគួរអោយជឿ...
គ្រុនផ្តាសាយមែនទេ? មិនអីទេ នោះហើយជាវា អូ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​សាម៉ាន់​ល្បី​ឈ្មោះ​បែប​នេះ។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ល្បី​ខ្លាំង លេខ​របស់​គាត់​ជា​ឯកជន។
ហេ បើអ្នកផ្ញើ DM មកខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ផ្ញើមកខ្ញុំ?
នោះហើយជាវា។
កុំលក់អ្វីឱ្យ Yeomhwa ។
យកអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមើល១០ឆ្នាំហើយ!
ទេ Dong-cheon បាននិយាយថាយើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ?
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
គ្រាន់​តែ​បាន​ជួប​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​គ្នា​។
ថ្ងៃនេះ
វាមិនស្អាតទេ។
ស្អាត​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វាយ៉ាងហោចណាស់
ស្អាតណាស់មែនទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ែ!
គាត់​ក៏​លុត​ជង្គង់​យ៉ាង​នេះ​ដែរ ហេតុ​អី​បាន​ជា​ទៀត?
អូ សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
អ្នក...
- អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នោះ​គឺ​ជា​អំពើ​អាក្រក់​។
- ត្រចៀកធ្វើអត្តឃាត
Gyeonwoo មាន​វិញ្ញាណ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​យូរ​បន្តិច​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនទាន់តាមអ្នកទេ។
ខ្ញុំរកបានមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំបាត់បង់គំនិត
ត្រចៀកធ្វើអត្តឃាតគឺស្ងាត់និងលឿន
ប្រសិនបើយើងចូលទៅជិតដូចស្រមោលរបស់ Oshi
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង
អូ៎ ស្នេហាដំបូងដ៏អាក្រក់នោះ។
វា​ជា​ការ​លំបាក​ផង​ដែរ​
តើអ្នកចង់រក្សាទុកវាដូចនេះទេ?
បាទ
គាត់និយាយថាគាត់មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅ?
តើអ្នកជាបិសាចធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
ចង់​រស់​នៅ​មុន​គេ
វាមិនអីទេដែលចង់សង្គ្រោះជីវិតអ្នកដ៏ទៃ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាជីវិតបែបណាដែលអ្នកចង់រស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកចិត្តណាស់។
ចាប់ពីពេលនោះមក អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមដោយការចង់រស់នៅ
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវផ្តល់ឱ្យទេក្រៅពីនេះ។
អូខ្ញុំ អរគុណ
សម្លឹងមើលស៊ុមគំនូរប្រជាប្រិយ
រសជាតិប្រណិតរបស់ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំគឺ
តើអ្នកបានទៅណា?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អា!
នោះហើយជាវា។
នេះ។
បងប្រុសឬប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
មិនមានរូបថតមួយសន្លឹករបស់ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីដាក់នៅក្នុងផ្ទះឆាណែល
មិនអីទេ មានច្រើននៅទីនេះ។
អរគុណពូ។
តើ amulet គឺជាអ្វី?
ដើម​ឡើយ វា​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​នោះ​ទេ។
តើវាមិនមែនជាក្រដាសទេ?
ប៉ុន្តែគាត់នៅជាមួយបំណែកមួយទៀត
តើមានអ្វីទៀត?
Amulet មានបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នាដើម្បីការពារនរណាម្នាក់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
បេះដូងរលាស់ចេញពីសំណាងអាក្រក់
វានិយាយអំពីការការពារមនុស្ស។
អា...
ប្រសិនបើមនុស្សទៅជំនួសឱ្យក្រដាស
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សម្នាក់?
មនុស្សរឹងមាំ
ក្តៅណាស់មែនទេ?
amulet មនុស្ស
នេះជារបៀបដែលមនុស្សម្នាក់ក្លាយជា talisman
ជំនួសឱ្យក្រដាស សូមឆ្លាក់ពាក្យនៅលើខ្លួនរបស់អ្នក។
នៅក្បែរគាត់
ប្រសិនបើយើងបែងចែកសីតុណ្ហភាពរាងកាយដូចនេះ
សំណាងអាក្រក់រត់ទៅឆ្ងាយ
នោះ...
កាន់ដៃ?
អ្នកមិនចាំបាច់កាន់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែអាចឆ្លងកាត់បាន។
វាមានសារៈសំខាន់ក្នុងការចែករំលែកសីតុណ្ហភាពរាងកាយនេះ។
ម្តាយ
ហេតុអ្វី?
Ah, Ah, Ah, ស្នេហ៍ដំបូង?
ហេតុអ្វីបានជាដូចនេះ
ធ្វើ, ធ្វើ, ធ្វើ, ធ្វើនេះបន្តិច
ខ្មាស់គេទេ?
វាជាវិធីល្អបំផុត ម៉ាក់។
អូហូ អូហូ
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
អេ៎ អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​និស្ស័យ​មនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះ Gyeonwoo ជាមួយនឹងស្បែករបស់ខ្ញុំ។
ហេ Gyeonwoo
ហេ Gyeonwoo!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ហេ, រីករាយដែលបានជួបអ្នក?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអានបាតដៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាពូកែអានបាតដៃណាស់។
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរប្រើភាពគ្មានទោសពៃរ៍ពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
សួស្តី?
សរសេរ...
អា...
សួស្តី
ហ៎? ជិតពេក?
ម្ចាស់ស្រី លោក លី
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
Gyeonwoo នៅទីនេះ
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះ
ឡូយ?
Ah, Pyoho អរុណសួស្តី
តើអ្នកបានសិក្សាកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើវាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អេ?
អូ ឥឡូវនេះ
តើម្រាមដៃមួយណា?
ទាយអ្វី
- នេះ។
- ឌីង
នេះ។
អូ...
អ្នក​មិន​ឃើញ​រឿង​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ទេ។
ហ៎?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតជាមួយរឿងនេះ?
អូ ប្រុសៗ អ្នកខុសហើយ។
នេះ...
វាជាការផ្តោតអារម្មណ៍
អុញ!
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅល្អ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា ហឺ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជនរងគ្រោះ​នៃ​ព័ត៌មាន​ក្លែងក្លាយ​ដែរ។
នេះគឺជារឿងធម្មតា
វា​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​ឥទ្ធិពល​អាក្រក់​នៃ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
បរិយាកាសបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
ដោយសារតែគាត់ Gyeonwooman របស់យើង។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
តើ​អ្នក​ដុត​បំផ្លាញ​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានបង្រៀនគណិតវិទ្យាកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានទៅសួរអ្វីមួយ។
អ្វី?
មេរោគ?
ទេ ខ្ញុំជឿលើរឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
យកលេសនេះពីក្មេង!
ទេ នោះ​មិនមែន​ជា​វា​ទេ គ្រូបង្វឹក Yang ។
ទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅបុរស
Gyeonwoo ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ផ្តើមភ្លើង? អេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដុតឃ្លាំង!
អ្វីដែលគាត់បានដុតគឺ
មនុស្សស្រីមានតែបេះដូង!
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​តូច​ចិត្ត​ដែរ!
នៅ​ទី​បញ្ចប់​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ
ខ្ញុំបានសុំទោសគ្រូបង្វឹកបាញ់ធ្នូ។
ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំជាធម្មតា
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលមាត់របស់អ្នកមែនទេ?
ហេ មានតែខ្ញុំទេដែលខុស?
អ្នក​ក៏​ចាប់​ផ្តើម​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទាំង​អស់​គ្នា!
ឯងមិនប្រយ័ត្នមាត់ទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ!
ទេ...
ដោយ​សារ​តែ​បែប​នេះ Gyeonwoo មិន​អាច​ទៅ​សាលា​បាន​ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់​
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានល្អទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទៅសាលារៀន
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
ជីដូនរបស់ Gyeonwoo បានទទួលមរណភាព
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចេញមកក្រៅបានពីរបីថ្ងៃ
ហេ អ្នក​គ្រាន់​តែ​បោក​ក្បាល។
- អីយ៉ា!
ហេ!
- ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្ន។
- វាយខ្ញុំវាយខ្ញុំ!
ប្រេងត្រី
ល្អ
ខ្ញុំរីករាយដែលការយល់ច្រលំត្រូវបានដោះស្រាយ
ហ៎?
បុកម្តង កាន់តែពិបាក
ធ្វើបានល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ហេតុអ្វី...
- ហ៎?
- ហេហេ។
ហេ Gyeonwoo
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាមានធូលីច្រើននៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
- មើលធូលីដី។
- អ្វី...
ខ្ញុំសុំទោស
អូខ្ញុំ អរគុណ
សម្រាប់ការរើសវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះ Gyeonwoo?
ការបៀតបៀនបែបថ្មី?
មែនទេ?
អ្នក, ហា?
អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល?
អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនបៀតបៀនអ្នកទេ។
មានវិធីជាច្រើន។
ប្រើ​មនុស្ស​ជា​និស្ស័យ
ដូច្នេះស្បែកដែលខ្ញុំធ្វើគឺ
គ្រាន់​តែ​បំពេញ​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង
នោះមិនមែននិយាយទេ។
បេះដូងដែលចង់សង្គ្រោះ Gyeonwoo
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​លះបង់​រូប​កាយ​ទាំង​មូល​ដោយ​ចិត្ត​តែ​មួយ។
វាជាផ្នែកមួយនៃសិល្បៈនៃការអោន។
មិនមានអ្វីងងឹតអំពីវាទេ។
បញ្ឈប់វា។
មើលទៅងងឹតណាស់។
បាទ?
តើ​វា​ពិត​ជា​ត្រូវ​តែ​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងជួយបានទេ?
បាទ អ្នកក៏បានឃើញវាដែរ។
ខ្ញុំជាសាម៉ាន
Gyeonwoo ពិបាកប៉ុណ្ណា?
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ជំនួយ​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អាសាម៉ានៅឯពិធីបុណ្យសព?
រហូតដល់ផ្លូវចុងក្រោយ
តើ​វា​បំពុល​បែប​នេះ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចឃើញ Gyeonwoo នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ជួបបញ្ហាទៀតមែនទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
បាទ
ទោះបងមិនយល់ ក៏បងអាចការពារអូនបាន
បើ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ត្រូវ​គេ​ស្អប់ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្អប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
ហេ
អ្នកគឺដូច្នេះ
វាមើលទៅពិត
ហេ
ខ្ញុំពិត
ឯង​ជា​សាម៉ាន​ពិត​ជា​កូន​ឆ្កេញី។
ហ៎?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អឺ?
អេ?
- តើអ្នកនឹងដេញខ្ញុំដល់ពេលណា?
- អឺ?
អាហ្នឹង...
រហូតដល់មិនយក?
តើ​អ្នក​ចាប់​បាន​វា​នៅ​ពេល​នេះ​?
អ៊ុំ...
អេ ប៉ុន្តែ
វាជាទិសដៅផ្ទុយពីផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ផ្ទះឆានែល
ហេ Gyeonwoo
មានជីដូនម្នាក់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានស្មារតីប្រកួតប្រជែងច្រើន។
អ្នកមិនដែលញញឹមជាមួយភួងផ្កាទេ។
អ្នកនឹងញញឹម ប្រសិនបើអ្នកព្យួរមេដាយមាសនៅជុំវិញករបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់មេដាយមាសសរុប។
អ្នកអាចធ្វើវាបានល្អមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
ខ្ញុំត្រូវតែវាយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
កន្ត្រៃក្រដាសថ្ម
សូមអបអរសាទរ
សូមអរគុណ
ជីដូន
វាល្អណាស់នៅពេលនោះ។
នោះជាការល្អ។
សូមអរព្រះគុណ
តើ​នេះ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ណា...
ឥឡូវនេះការវាយតម្លៃការអនុវត្តនេះគឺ
ជីវិត និងសីលធម៌ ក្នុងចំណោមប្រធានបទនៃអង្គភាពនីមួយៗ
ជ្រើសរើសមួយ។
កម្មវិធីយុទ្ធនាការលើកកម្ពស់ការយល់ដឹង
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 នាទីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មនុស្សម្នាក់ៗជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំ
ក្នុងករណីភាគច្រើនអ្នកធ្វើបទបង្ហាញ PPT
យកវាចេញជាមុន ដូច្នេះយើងមិនឈ្លោះទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
មាន​អ្នក​ណា​មិន​ពេញ​ចិត្ត?
មិនមានទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​កៅអី​មេ​ហើយ។
- ហេ
- ហ៎?
អ្នកកំពុងលើកទឹកចិត្ត
ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាសហអ្នកបើកបរ
មិនចាំបាច់ធ្វើជាសហអ្នកបើកបរទេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើវា ឬអ្នកចង់ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវា
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​មិន​អី​ទេ?
វាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
Fucked ទាំងស្រុង
Doyeonah
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រក់ដូច្នេះ
តើអ្នកពាក់វានៅលើខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Gyeonwoo របស់យើងមានគ្រោះថ្នាក់
យល់ព្រម បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវា។
ព្រះអាក្រក់បី
មានខ្មោចបីប្រភេទដែលត្រូវជៀសវាង
សើចចុកពោះ រាំខ្មោចកូន
តើអ្នកគិតថាពួកគេមានអ្វីដូចគ្នា?
ម្នាក់ឯងលេងបានល្អទេ?
វា​ប្រហែល​ជា​ត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែ​ពិត​ប្រាកដ
អ្នក​ទាំង​បី​មិន​ត្អូញត្អែរ​ទេ។
ជាធម្មតាខ្មោចផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកលួងលោមខ្ញុំ ពួកគេនឹងចាកចេញ។
ពួកគេមិនមែនទេ ពួកគេមិនសមហេតុផលទេ។
យើងត្រូវប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាតាមរយៈពាក្យទាំងនេះ ដើម្បីធ្វើការសន្ទនា
ត្រូវការនិយាយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្មោចទារក
វាត្រូវតែឈឺចាប់បំផុតមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទាល់តែសោះ។
នោះជាសិទ្ធិ
អាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី
សូម្បី​តែ​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​អត្តឃាត​មួយ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
វិញ្ញាណទារក
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នករង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំសុំទោស
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនោះ។
Jiho តោះប្រមូលទិន្នន័យជាមួយខ្ញុំ។
មិត្តភ័ក្តិ!
តើ​អ្នក​បាន​មក​ដល់​ជួរ​បាញ់​ព្រួញ​នោះ​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​បាញ់​ធ្នូ​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​មួយ​រយៈ​នេះ?
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមបាញ់ធ្នូម្តងទៀតទេ?
ទេ ទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តម្នាក់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ធ្នូ
តោះរៀបចំអីវ៉ាន់អោយហើយទៅ!
តើនរណានឹងទុករបស់បែបនេះ?
- វាត្រូវបានតម្រៀបទាំងអស់ ...
- តាមខ្ញុំបុរស។
សម្អាត​វា​ហើយ​ទៅ
តាមខ្ញុំឥឡូវនេះ
- ទេ...
- តាមខ្ញុំ។
គ្រប់ជ្រុងហ្មង?
នៅទីនោះចុះនៅទីនោះផងដែរ។
ហេ Gyeonwoo
តើការបាញ់ធ្នូនេះពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ហ៎?
អូ ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីទេ។
Tsk នោះ...
មានគ្រូម្នាក់
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​ស្រី​បោះ​បង់​ចោល​ច្រើន​ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មែនហើយ វាបានបន្តដូចនោះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយថាខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ស្ត្រីដែលត្រូវទាត់ដោយកាំបិតតែមួយ
ខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះជារៀងរហូត
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​តប​វិញ​បែប​នេះ​
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​យក​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំបានទិញវាក្នុងតម្លៃ 250 នៅហាងគ្មានពន្ធ។
ពួកគេនៅតែលេចឡើងក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ប៉ុន្តែមើលអ្វី?
អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
យើង​គឺ​បែប​នេះ​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមទេ។
ដូចដែលខ្ញុំពន្យល់ម្តងមួយៗ
មនុស្សស្រីដែលឈឺចាប់ដើម្បីបែកគ្នា
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេបន្ទាប់ពីនោះ។
អា នោះ​គឺ​កាល​នោះ​។
មានក្មេងបែបនេះ។
អ៊ុំ
អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​គាត់​១០​ឆ្នាំ។
ទោះបីយើងបែកគ្នាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​បែក​គ្នា​យឺតៗ​ហើយ​ឈឺ​ចាប់។
អ៊ុំ
ធ្វើ​បែប​នេះ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​អ្វី​ឡើយ។
តើគាត់ជានរណា?
ស្គាល់ Bae Gyeon-woo អត់?
ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 នៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​បាញ់​ទៀត​ហើយ។
អូ ត្រជាក់។
ល្អនៅវា។
ហ៎?
អ្នកចូលចិត្តបាញ់ធ្នូណាស់។
សូមអរព្រះគុណ
សម្រាប់តែសញ្ញារាសីចក្ររបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកជាពិសេស
ឥឡូវនេះនៅពេលដែលទារកកើតមក
ប្រសិនបើវាជារយ វាគឺមួយរយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាសរសេររបាយការណ៍ការពារខ្លួនឯងដូចនេះ
ប៉ុន្តែតើទារកចេះការពារខ្លួនទេ?
ទេ ទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ នេះជាវា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំជាអ្នកជំនាញការពារខ្លួនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
សរសេរបញ្ជាធ្វើឃាតពិតប្រាកដ
Baby-ryeong ក៏ទៅកន្លែងល្អដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែសង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំដួល
និស្ស័យនេះ។
អ្នកត្រូវតែចេះសរសេរដោយចិត្តសប្បុរស។
ចូលចិត្តអ្នកណា? ដូចខ្ញុំ
បញ្ចប់ការបញ្ជា Jinsal
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើតុរបស់ Doyeon នៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ធូរអារម្មណ៍ទារក
សត្វព្រាប
អារក្សធ្វើអត្តឃាត ចាំតែអ្នក។
- ហ៎?
- អូ ភ្ញាក់ផ្អើល។
អូ! សួស្តី?
អ្នកមកលឿនណាស់។
អរុណសួស្តី
សួស្តី
តើអ្នកនឹងទៅបាញ់ធ្នូទេ?
ទេ
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅបាញ់ធ្នូ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ការ​បាញ់​ធ្នូ
មើលមកខ្ញុំមួយភ្លែត
អ្នកថ្ងៃនេះ
មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
មិនអីទេ?
អូ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដើរតាមអ្នកទេ
កន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ អ្នកនៅទីនោះ
អ្នកកំពុងហៅវាថាជាលេសឥឡូវនេះ
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
អូ
ខ្ញុំមានន័យថាបាញ់ធ្នូ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលអ្នកធ្វើវា? នៅពេលបាញ់ធ្នូ
នោះហើយជាគាត់ ក្មេងដែលមាន
បាទ វាគឺដោយសារតែគាត់
តើវាមិនបានកើតឡើងនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុទេ?
- នោះហើយជារបៀបដែលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
- ដូច្នេះ
- ដោយសារតែគាត់។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទិញអ្វីមួយ។
ភ្លាមៗនោះ មិនត្រឹមត្រូវ?
គាត់បាញ់បានល្អ
យល់ព្រម
មិនថាខ្យល់បក់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកអាចឈ្នះវាទាំងអស់ដោយប្រើព្រួញមួយ។
វាត្រជាក់ វាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
កុមារត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានការពារដោយមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកការពារខ្លួនអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើល្អជាមួយអ្នក
មិនអីទេ?
តើអ្នកជាព្រហ្មចារីទេ?
វាជាមិត្តភាព
ក
នៅពេលអ្នកឃើញវា ចិត្តរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ វានឹងផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
តើម្រាមដៃមួយណា?
ទាយអ្វី
ធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំសុំទោស
- ហេ Bae Gyeon-woo!
- ហ៎?
តោះឡើងប្រាំ!
- ស្រាប់តែ?
- អូ ស្រាប់តែ។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
- រហ័ស!
អេ?
ស្នេហាដំបូង
ចាប់ផ្តើម
សួស្តី អរុណសួស្តី
អាកាសធាតុល្អណាស់
ខ្ញុំមិនបាញ់ធ្នូទេកូន
ផ្អែម និងជូរ
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់។
ព្រោះពួកយើងទាំងបីជាមិត្តនឹងគ្នា។
តើនេះមិនស្រួលទេ?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់ទេ?
តោះនិយាយគ្នាមួយភ្លែត
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដោយសារតែការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
បុរសនៅខាងក្នុង
វាជារនាំងដែលបង្កើតឡើងដើម្បីបង្កើតវិញ្ញាណអាក្រក់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា វានៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកអាចដកវាចេញបានទេ?